Ey.
Por casualidad..
¿Vendes?
No sé de qué me hablas.
Ok. No hay problema.
Sólo digo que, ya sabes...
En el caso de que vendieras...
Yo estaría interesado
en un par de gramos.
Estás bromeando, ¿verdad?
Bueno, aquí hay gato encerrado.
¿Qué? ¿Qué dices?
Oh, wow, no sé..
¿Qué me dices de aquello?
¿De aquella furgoneta marrón?
Es vuestra, ¿verdad?
¿Qué furgoneta marron?
Aquella aparcada buscando
que no la vea nadie.
Es una furgoneta de la policia
Sí, mira, allí hay otra.
¿"Flores de la ciudad" de Duke? ¡Vamos!
¿No podéis ser más originales?
Tío... yo solo quiero colocarme.
Una camioneta de floristerías.
¿Sabes qué? debes usar
un camion de basura.
Lo digo en serio. Y no
quiero faltarte el respeto,
Pero si pusierais policias en la parte
de atras de un camión de la basura
No podria pensar en serio
que los tipos de atras
del camión son polis
Es un consejo gratis,
yo. Solo piensatelo.
Pensaoslo bien, chicos!
Ok. Sabes que? mejor me voy
Ey! Te rindes siempre tan facilmente?
Yo no soy un policía!
Levantate la camiseta. Dejame
ver si tienes un microfono
Ok, ¿Sabes lo que estas diciendo?
Lo hago solo para demostrarte
que eres un gilipollas.
Aahh! me ciega tu blanco!
Imbécil.
Oh! venga! Bromeaba, vamos, ven aqui
No andes por ahi. Sintate, vamos.
Es decir, ¿de que te quejas?
Estas fuerte tio... mas o menos.
lo que tu digas, colega
No se si quiero comprar ya.
Me las has hecho pasar putas.
Venga tio, no seas asi.
Es que.. necesito una
prueba, ¿Entiendes?
La prueba de que no eres un policia
¿Y cómo demonios puedo probarlo?
No lo se..
Ey, ya lo tengo
Ve a darle un puñetazo a
aquel tio en toda la cara.
Que tio?
- Aquel tio?
- Si
Imposible, ese me parte en dos
Jeje. Eso es verdad.
Es algo dificil, ¿Entiendes?
Si.
Ya se.
Es facil.
Si le preguntas a un policia si es
un policia, esta obligado a decirtelo
Esta escrito en la constitución
¿La constitución de los Estados Unidos?
Asi que.. por, preguntar.
- ¿Eres policia?
- No, no. No es asi.
Preguntalo de modo para los oficiales.
¿Eres agente de policia?
No, no soy un agente de policia.
Ok, entonces, dos
gramos son 175 dolares.
El precio es el precio, colega.
Vale.
Aqui tienes. Disfruta
Gracias, amigo
¡Policia de Albuquerque!
¡estas detenido! ¡Al suelo!
Cuerpo al suelo!
Boca abajo! vamos! al suelo!
¡Quieto ahí, no te muevas. Quieto!
Breaking Bad Temporada 2
Episodio 8 "Better Call Saul"
Traducido por: franyop, baldanders
and skynet688 Corrección: Vaulner
Agradecimientos a Dirke
SO SAY WE ALL!
Tenia un buen trabajo hasta
que mi jefe me denuncio por robo
Me conviene llamar a Saul
Volvia de una fiesta,
después de trabajar...
Estas arrestado
Me conviene llamar a Saul
Hola, soy Saúl Goodman.
Sabías que tienes derechos?
lo dice la Constitución.
Y yo también lo digo.
Creo que hasta que se
demuestre lo contrario,
Cada hombre, mujer o niño
en este país son inocentes.
Y es por eso que luchare
por ti, Albuquerque
Sé que.. Realmente necesito
comprar algunos muebles.
Te sugiero que empieces por la cama.
Dios, como me gustaría fumar aquí dentro
- Bueno, no se puede.
- Si, lo sé. Lo sé.
Era sólo por decir.
Y no creas que no había
sentido el olor a hierba.
Mejor espera que se vaya.
O mi padre te va a
quitar el fondo de fianza
Tiene la nariz de un maldito sabueso
¿En serio?
¿Nunca te han.. capturado?
Oh, cierto.
Un monton de veces.
Bien, escucha..
Dado que ya he perdido
el fondo de fianza
Quiza podriamos... encendernos uno.
No, gracias.
¿Estás seguro?
¿Y a ti te parece bien si me fumo algo?
Tal vez cambias de opinión.
Haz lo que quieras.
Ey, que he dicho?
Nada.
Es solo que debo irme.
¿Que es esto?
Mi medalla de 18 meses.
Es un grupo de recuperación. ya sabes..
Hierba y esas cosas...
¿Grupo de recuperación?
Bien, es.. una cosa hermosa.
Ten
Lo respeto.
Sabes, no fumo a menudo.
Solo de vez en cuando.
Pero... no fumo más en casa.
Oye, ¿vas a buscar...
...algo para cenar? Me
gustaría algo de comida china.
No, paso.
va...
va todo bien?
La TV sigue encendida por cierto.
Es una gran pantalla.
Creo que esta pidiendo demasiado
y lo sabe bien.
no hace otra cosa que disculparse
Tendras que hacerlo cada fin de semana?
No, sólo al final del trimestre.
Te acuerdas cómo funcionaba, ¿no?
Pero ganaré el doble, asi que...
Existe un lado positivo
Escucha, cuando el vago se despierte,
dile que lave sus zapatos de tenis.
Ah, y dile que esta vez los
dejen fuera para que se sequen.
No quiero que me rompan la secadora.
Que es?
No teneis ni que sea el sabado "casual"?
No, es que..
Esta bien. En definitiva
Es algo del trabajo, Walt. Estarán todos
Bueno, ¿tal vez tomar
una pizza esta noche?
Ok
- Adios.
Hola! Has llamado a Walt,
Skyler y Walter Junior.
Deje un mensaje y te llamaremos.
Skyler, ¿estas ahí? no se..
que hacer..
Ho.. necesito hablar contigo. Yo..
- Yo..
- Eh, Marie. Soy yo.
¿Que sucede?
Ayer que llegué, lo
encontré así en cama...
Ni siquiera me ha
dicho que hubiera vuelto
- ¿Fue asesinado un hombre?
- Un agente federal, ante sus ojos.
Tres agentes fueron heridos
y uno ha perdido una pierna.
Es como.. las historias de
Irak y cosas por el estilo
- Una bomba artesanal.
- Oh, Jesús.
Tendría que habermelo
hecho decir por Steve Gómez
Hank estuvo hablando casi
una hora con su supervisor.
Tendríamos que darle un Oscar, por la
desenvoltura demostrada con aquel hombre.
Colgó el teléfono y
se regresó a la cama.
Todo lo que hace es repetir:
"Estoy bien, estoy bien. Dejame solo. "
Tesoro, no ahora.
Soy yo, Hank
Lo siento, yo..
Ey, tio.
¿Que dices?
Escucha, tu..
¿Te importa si..
No, no.
Así que..
¿Como estás?
Te digo, una verdadera mierda.
"La venganza de Moctezuma"
no es nada en comparación.
Como mierda de toro flaco.
No tienes una idea.
Tomaré la oportunidad.
Imagino que ya sabes lo
que, sucedió en Juárez
Terrible
Son unos verdaderos animales.
Como en "Apocalipsis Now"...
El Coronel Kurtz viviendo en su jungla.
Y mi supervisor en El
Paso, me envió a casa.
Parece una buena decisión, ¿eh?
Sabes, no pondría al segundo hombre
mas viejo delante de esos bastardos.
Lo envía a casa.
Estaba... por..
tomar esa bolsa de evidencia...
y no pude dejar de pensar...
Que algo estaba muy mal en esa imagen.
¿Así que planea permanecer en casa?
No, no.
Hay que esperar.
"Por determinar"
¿Has pensado en..
- Hablar con alguien?
- ¿Algun tipo de Psiquiatra?
No, no. No pongas en el centro
la retracción. Si lo haces,
Puedes decir adiós a tus carreras.
O con Marie.
O conmigo, si..
Si te va.
Sabes..
No se como decirtelo, pero..
Las cosas que me suceden a mi..
Tú y yo no podríamos
decir que hayamos pasado
por experiencia comunes.
¿Qué pasaría si te
dijera que lo hemos hecho?
Me he pasado toda la vida asustado.
Aterrado de las cosas
que podrían ocurrir,
Que sería o no que podría suceder.
Me he pasado 50 años así.
Encontrándome despierto
a las tres de la mañana.
Pero ¿sabes qué?
Desde que me han
diagnosticado el cancer..
Duermo de maravilla
Menos mal.
Y llegue a la conclusión de que..
el miedo es lo peor de todo.
Ese es el verdadero enemigo.
Así que..
Levantate
Levantate y regresa al mundo real.
Regresa y dale a esos bastardos
directamente en el culo.
Cuéntalo otra vez, vamos.
10.000, exactamente como
antes. Es preciso, confianza.
Tú y yo vamos a alimentar esta máquina.
estará corriendo 24 horas diarias.
No son tuyos, supongo.
Tenemos diez..
veinte.. treinta..
44.. 45 por cabeza.
Un kilo y medio debe hacer 48 por cabeza
- Estás corto.
- No te aceleres, ¿está bien?
Badger no ha cubierto su cuota.
Estoy seguro que lo hará
tan pronto como despierte.
Despiertalo.
Dormirá después de pagar.
¿Por que hay que ser tan duros?
No eres su amigo, eres su jefe.
Esto solo funciona si te
tienen miedo ¿Te acuerdas?
Imbecil.
Respondió el buzón de voz.
Contestador automático, ¿eh?
Relájate, ¿ok? Cuenta tu dinero.
Combo, ¿Has visto a
Badger? No lo encubras.
Hize una pregunta directa.
¡Espero una respuesta directa!
¿Entonces?
Estaba muy asustado para decirme.
Badger fue capturado. Está en la cárcel.
Tesoro, llegué a casa.
Demasiado lento! ¿Cómo estás?
Tienes más vidas que un maldito gato.
Tendré que lamerme solo.
¿Cómo va, muchachos?
Me alegro de verte, me
alegro de verte, me alegro
de verte, de acuerdo.
Volvamos al trabajo, Santo Cristo, ¿ok?
En mi oficina, hombre. Vamos
a ver qué han combiado, vagos.
¿Estas bien? ¿Esperando?
¿Como me veo?
¿Que es esto? ¿De la policía?
Están cooperando con nosotros.
Con el asunto de tus
famosos cristales azules.
Anoche estubieron trabajando.
Parece que tienen a un distribuidor.
Estaba pensando en pasar a saludarlo.
Tal vez quieres venir conmigo.
Bueno, estoy de acuerdo.
Me dijiste en la cara que
no eras policia, amigo.
Me senti manipulado.
Pense que eramos amigos.
Somos amigos, Badger.
¿Prefieres Badger o Brandon?
Me gusta la gente que no
abusa de la constitución
Badger, escucha. ¡Eh!.
Estoy tratando de ayudarte, amigo.
Ahora..
Dime solo quien es tu proveedor
Creo que todo esto puede terminar bien.
¿Qué está haciendo,
detective? ¿Qué piensa
usted del hecho de hablar
con mi cliente sin mí?
Bastardo baboso!
¿Quién de los dos?
¿Qué pasa, la academia te
cogió nada mas salir del útero?
Cada vez sois más jóvenes...
¿Qué dice el chico, eh?
¿No habrás dicho nada estupido? Y con
estupido quiero decir cualquier cosa.
Yo.. Yo..
- Mira. La boca muy
abierta y la voz chillona.
Se hablará más tarde. Por ahora,
estás fuera. Inmediatamente!
Fuerza! Hay leyes, detective.
No le han enseñado a leer?
Ir a tomar un zumo de fruta,
Hacer una siesta. Fuera.
Vale. ¿Que tenemos aquí?
- Brandon Mayhew.
- Brandon Mayhew. Vale.
Brandon Mayhew.
Aquí estamos. Masturbación en público.
- ¿Qué?
- No lo pillo. ¿Qué tiene de bueno?
¿Por qué no hacerlo en casa como todos los
demás, con un bonito televisor panorámico
50 canales de pago por visión
En un Starbucks, que bonito
Ese no soy yo, hombre!
Yo soy.. el tipo que vende cristales.
Lo que parece.
Bueno, bueno. Existen.
Cristales, ok. Perdón.
Hay un pequeño error de transcripción.
Nada que un festin no pueda corregir
Si, una cantidad penal.
- Un poco.
- Si, apenas.
Los policías son como los carniceros,
Siempre empujan su dedo
pulgar en la balanza.
pero tratare de probarlo en el tribunal
Hemos llegado a un acuerdo
Te dejo hacer una segunda llamada,
¿ok? Llama a tu madre o a tu padre,
a tu parroco o a tu jefe,
Y voy a tener un
cheque por 4650 dolares.
Te lo escribo en la parte
de abajo de mi tarjeta, ¿ok?
4-6-5-0.
¿Ok?
Y me lo das en un cheque o
con un giro postal, me da igual
En realidad, lo quiero por giro postal
Y mandalo al estudio "Ice Station
Zebra". Es mi sociedad de préstamos
Es completamente legal. Es
solo para las ventajas fiscales
Y luego podemos discutir
Visa o Mastercard,
Pero ciertamente no American Express,
así que ni siquiera preguntar, ¿ok?
¿Alguna pregunta?
Me voy a ir, ¿verdad?
¿Me parezco a tu novia del instituto?
Es una broma, Brandon. Levántate.
Hijo, puedo prometerte lo siguiente
Te dare la mejor defensa penal
que el dinero puede comprar.
Ya cogí ese caso, ¿no?
Ok, Lo dejo en tus manos.
De acuerdo, ¿quien es el siguiente?
Si hecho. Si hecho
No soy abogado de oficio, gracias
por nada. Te llamaré luego.
¿Oye, que paso con el caso de la
masturbacion en publico? He hecho todo mal.
Espera, ahora sigo contigo.
Señores, creo que están
tratando el caso de mi cliente.
¿Hay algo que quieran compartir conmigo?
Correcto. ¿El de los
comerciales? Si el idiota.
He visto mejores actuaciones, que esa.
Será donde trabaja tu madre,
¿siguen ofreciendo el 3x2?
Asi que ¿la DEA?, por
un yonkey callejero.
Me pregunto, ¿qué es lo que quieren
dos Federales de un pobre idiota?
Tarde o temprano tenía que pasar.
Si quieres tu crecimiento exponencial,
Los peces pequeños son
capturados. Simplemente.
¿Entonces por que no conseguimos un
abogado de verdad? ¿Que coño es esto?
¿Aqui es donde lo vamos a contratar?
¿Qué? ¿Estás de broma?
Este es el abogado que necesitas.
Este es el abogado que contraté.
- Já, el abogado que tu contrataste...
- Escucha, ¿recuerdas a Emilio?
Éste tipo saco a Emilio de
la carcel unas 2 veces, ¿ok?
Las dos veces lo atraparon con posesión
de drogas y despues lo dejaron ir.
Creeme, cuando las cosas
se ponen peligrosas...
...no te sirve un abogado
criminal, ¿entiendes?
solo te sirve un
abogado C R I M I N A L.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Escucha, estamos en buenas manos, señor
White. Badger es demasiado
leal, para cantar.
También tiene miedo de mi maldito, ¿ok?
Nosotros pagamos $ 4000. Costes.
Entonces esto se deduce
de su pago, además esta
es su primera detencion
por venta de drogas.
Entonces, el peor escenario
seria, que lo sacaran...
...y lo pusieran 5
meses a recoger basura.
Entonces, ¿Quien entra?
Yo no quiero que vean mi cara.
Yo tampoco quiero que me la vean.
¿Por que no? Tu pareces
uno de sus tipicos clientes.
¡Idiota!
Bien.
Vamos a hacer cara o cruz.
Elige.
Cara.
¿Mayhew? ¿Señor Mayhew?
Señor.. Mayhew.
Gracias por su visita, bienvenido.
Mírate.
¿Tengo que llamar al FBI y advertirles
de que encontré a DB Cooper?
Era broma. Por favor, siéntese.
Vamos, por favor! Hola.
Saúl Goodman. Por favor, sientate.
Perdone que le atienda
bajo estas circunstancias.
¿Imagino que haría..
cualquier cosa por mi?
Oh, si.
- Mayhew. ¿Es ingles o irlandes?
- Irlandes
¡Madre de Dios! Un
camarada come patatas.
Mi nombre real es McGill.
Si la historia del hebreo
es solo para los lugareños
Todos quieren un matón de
la tribu, por así decirlo.
Ehm.. apartate
Tengo buenas noticias
Su pariente, no tardará mucho en salir.
Fantastico.
Todavia hay un par
de detalles por fijar,
Pero ahora que la DEA esta implicada..
Creo que seguirá estando
en una celda a la espera del
juicio y a continuación,
obtener la libertad vigilada.
Ahora, deje su numero con la recepcionista
y nos pondremos en contacto con usted.
Disculpa, ¿la DEA?
Si, las drogas.. el federal.
Espero no ser portador
de malas noticias,
Pero su sobrino, fue victima
de una trampa policiaca.
Eso lo entiendo.. ¿pero que
tiene esto que ver con la DEA?
Están dando caza a un misterioso hombre,
Un lider cirminal con
el nombre de Heisenberg.
Tal vez el joven Brandon tiene información
que podrían conducir a su detención.
Dios, sonria! es una buena noticia!
Detuvieron a Brandom con las
drogas, y irá a la carcel,
pero suelta informacion es
probable que salga limpio.
Escucha, me siento..
Creo que.. sólo que hay que..
- Reconsiderar nuestras opciones.
- ¿Opciones?
Bueno, le voy a decir las opciones
disponibles, ¿de acuerdo? Tiene dos.
Opción A: Brandon acepta el acuerdo.
Opcion B: Brandom va la carcel.
Sienta, sienta. Y si..
¿Es venganza? Quiero decir,
si Brandon.. ehm, si Brandon,
Da la información sobre Heisenberg..
Y si el tipo este... decide...
- ¿Vengarse?
- ¿Con quien ha estado hablando?
El niño sigue escupiendo frases del
tipo "Si hablo, me mata" y bla bla bla,
Hasta ahora, es lo unico que
nos impide llegar a un acuerdo,
- Bien
- No, no esta bien
...y creeame su primo no pasará
solamente dos semanas en prisión,
...y si no habla, perderia las
pocas posibilidades que hay de salir.
- Obtener algún tipo de
protección de testigos.
No, escucha, escucha.
Esas personas son violentas
y estan desesperadas, yo he..
...he oido que uno de
ellos mato a otro hombre,
Partiendole la cabeza
con un cajero automatico.
A la gente le gusta llevarse
el merito por cosas divertidas.
Al tipo que le rompieron la
cabeza, era uno de mis clientes
Su mujer se lo cargó. Sin duda alguna.
Créeme, no tenéis nada
de que preocuparos, ¿ok?
Voy a sacar a su sobrino enseguida,
le voy a hacer cantar como un canario,
y todo va a salir perfectamente.
10.000 dolares.
Diez mil. En efectivo, para ti.
No estoy diciendo
abandonar el caso, sólo..
No hablar con la DEA.
¿Estas diciendo lo que pienso?
Si.
¿Cual será tu respuesta?
¿Qué? ¿El tipo no quiere un soborno?
¿Ese tipo de ahí adentro? ¿El
Saul goodman del que hablamos?
"Moralmente indignados", dijo. Él
amenazó con llamar a la policía.
¿Y Badger se va a ir de la lengua?
Como el Exxon Valdez.
¿Entonces, que hacemos?
Oye Francesca, ¿qué piensas
si yo le acompaño a casa?
- No!
- Por tu seguridad!
¿Qué?
Dios, me estás matando con ese culazo.
Adelante, hablame muchacho!
Adelante, solo dime
lo que quieres! Jesús!
¡Oh, no, no, no, no!
No, no he sido yo, ha
sido Ignacio! Fue él!
- Son amigos, son amigos de la cartel!
- ¡Cállate, hombre!
Cierra la boca! y habla ingles!
¿No te manda Lalo? ¿No Lalo?
- ¿Quién?
- ¡Oh, gracias a Dios. Oh, Cristo!
¿Qué puedo hacer por ustedes,
señores? Cualquier cosa, sólo dime qué.
- ¿Qué necesitan?
- Esta tarde,
Uno de nuestros asociados te
ha ofrecido 10.000 dólares.
Deberías haberlos cogido.
Un momento... todo esto se
refiere a... como-se-llama?
Badger! Brandon Mayhew.
Tío.. tio. ¿Fue uno de vosotros?
Sin ofender, muchachos, pero no acepto
sobornos por parte de extraños, ¿sabes?
La seguridad ante todo, ese es mi lema.
- Pero voy a aceptar vuestro dinero.
- No, esa oferta ya ha expirado.
Era un poco bajo, sin
embargo.. pero ok, ok.. acepto.
Dime solamente lo que necesitas,
¿vale? soy un tipo tranquilo
Voy a pensar en
positivo y creer que todo
esto forma parte de la
técnica de negociación.
Deacuerdo... escuchame muy atentamente.
Le daré a Badger Mayhew la mejor
representación legal posible.
Pero no hay acuerdos con la DEA!
De acuerdo? Badger no
identificará a nadie para nadie.
Si lo haces, estás muerto!
¿Y por qué no os cargáis a Badger?
No se si me entendéis, pero si tenéis
un mosquito zumbando a vuestro alrededor
y os pica en el culo, no os dedicáis
a cargaros al abogado del mosquito.
Vais a por matamoscas. Ya
sabéis, por así decirlo.
Con el debido respeto, pero... ¿Tengo
que ser yo el que os explique todo esto?
No mataremos a Badger, yo.
Pues tenéis un verdadero problema
¿ok? Porque la DEA va a caer
sobre vuestro amigo como
una tonelada de ladrillos.
No creo que me equivoque
mucho al deciros esto, pero
no le va gustar la prisión.
Va a cantar como Celine Dion.
independientemente de
lo que vayáis a hacerme.
¿Sr. Mayhew?
Reconozco la tos. Quítese la máscara...
toma un poco de aire, adelante
Tranquilo! Inspirar, expirar.
De acuerdo, me pongo en pie,
¿ok? Tengo mal las rodillas.
Por lo tanto es mejor.
Ok, ahora escucha... nosotros
tres resolveremos este asunto.
De verdad? Y como?
Lo primero es lo primero, metedme
un dólar en el bolsillo... los dos
Quieren el derecho al
secreto profesional, ¿no?
Así que cualquier cosa que digáis
quedará exclusivamente entre nosotros.
Lo digo en serio. Metedme un dólar en
el bolsillo. Vamos, hacedlo oficial.
Adelante, hazlo.
- Vamos, todos. Sólo un dólar.
- De acuerdo.
Ahora tu, esquiador.
Adelante, dame ese dolar
Adelante. Haz algo inteligente.
¿Qué?
- Solo tengo uno de cinco.
- Me vale igual, vamos, muévete.
Tranquilo.
Bueno, ahora estan oficialmente
representados por Saúl Goodman y asociados.
Vuestros secretos están seguros conmigo,
bajo pena de perder mi título de abogacía.
Quítate el pasamontañas. Parece como si
estuviera hablando con
un Weather Underground.
Hazlo.
Bueno, si lo del navajazo en la prisión
queda descartado... ¿estamos de acuerdo?
¡nada de cuchillos!
Bueno, bueno.
Así que, como yo lo veo,
alguien ira a la cárcel.
La cuestión es.. quien.
De acuerdo.
A pesar de la mierda de anuncios de TV,
Su abogado ha preparado una gran oferta.
Prisión preventiva, nada de libertad
condicional. Bastante ingenioso.
No puedo creer que el
tribunal haya aceptado.
No te hagas ilusiones,
todavía no eres libre.
No puedes decir el nombre de tu proveedor
ni ir a ninguna parte, ¿Has entendido?
Agente, no es necesario hacerlo
dificil. Este joven colaborará plenamente
lo dices en serio? de
verdad... quieres colaborar?
Ok... empecemos con un nombre
Se hace llamar sólo Heisenberg.
Heisenberg, eh?
¿Cuántos años tiene este Heisenberg?
Viejo. Tio sobre los 50, o sobre los 70.
- Altura?
- Media, diría yo. Altura media, peso medio
- Color de pelo?
- Ningún pelo.
Ese tipo era más que calvo.
1963. James Edward Kilkelly es condenado
por robar una máquina expendedora.
1975, allanamiento de morada.
1982, robo de coches.
1984, robo a mano armada
1987, 1992... se han dado
cuenta. Y ahí está el día de hoy.
Mejor conocido como
Jimmy dentro-y-fuera.
Entre cárceles ciudadanas,
federales y estatales,
ha pasado 44 de sus
últimos 58 años dentro.
Wow... toda la vida entre rejas.
Jimmy ofrece un servicio muy especial.
Por un cierto precio, Jimmy
estará en la cárcel por vosotros
¿A propósito? ¿El tío se
va a prisión a propósito?
Está más cómodo dentro.
El mundo exterior no ha
sido demasiado amable con él.
Una vez durante la
administración de Clinton,
Jimmy pensó que podía sacar
provecho de su talento.
Así que..
- ¿Cuando va a suceder todo esto?
- Ya está pasando.
La compra está fijada para mañana.
Los polis cogen a Jimmy, Badger
sale fuera y todos contentos.
Y todo lo que os va costar es 80.000
dólares y una libra de vuestra mejor droga.
80.000 dólares por ocho
años de su vida, ¿eh?
Para empezar, no va a cumplir
ocho años. Voy a defender su caso
y os garantizo que va a haber problemas
inesperados durante la acusación.
Segundo, él se lleva 30.000,
los otros 50.000 vienen para mí.
- Te llevas 50.000 ¿por qué?
- Por facilitar las cosas.
¿Quién está corriendo riesgos?
¡A él le gusta la cárcel!
Habéis traído el dinero... ¿no es así?
Mirad, si esta opción es demasiado cara,
siempre se podría... a Badger,
en la fila para la comida.
La conciencia se vuelve cara, ¿eh?
De acuerdo, este es el tipo.
Perfectamente en hora.
- Ey, ey... vuelve atrás, Walt.
- Está bien, está bien.
¿Qué crees, nos han visto?
No, amigo. Creo que estamos bien.
Badger parece al borde del vómito.
- Devuélvemelos.
- ¿Qué?
Dámelos y punto.
Oh, no.
Donde diablos esta Jimmy?
Debia estar aqui hace 10 minutos.
¿Cree que existe realmente Jimmy?
¿Un tipo que quiere ir a la cárcel?
Existen cárceles de muchos tipos.
Y esto, ¿qué coño significa?
Espera. Espera un instante.
No. No, no...
- No, no, no.
- Que hay ahi? Dejame ver.
- Que coño es eso?
- No lo se
El señor Heisenberg, supongo.
¿Entramos en acción?
No hasta que no hagan el intercambio
¡Oh, no, no no! ¡Mierda!
¿Que sucede?
Llega ya!
Ok, procedamos.
Oh, oh, no, Jimmy está
en la banca equivocada.
¡Mierda!
Estamos jodidos! ¿Qué estás haciendo?
¿Que estas haciendo?
No entiendo. ¿A qué están esperando?
¿Donde está la mercancía?
- ¿A donde vamos?
- Calla.
- Baja, ahora.
- La DEA está ahí mismo.
Haré algo, baja.
Ir allí. Eso pienso.
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
Hank, sabía que eras tú!
Que bueno verte. ¿Cómo estás?
- Shrader, no veo.
- no es buen momento.
¿Cómo va? ¿Te encuentras bien?
Shrader, estoy bloqueado.
Estamos trabajando. Quítate de en medio.
¿Estáis trabajando? Es decir, en plan...
...una operación de la DEA?
¿Hay algo grande en juego?
¡Tipo equivocado! ¡Tipo
equivocado! ¡El otro banco!
Walt, Walt, ¡Walter!
¡Mueve el culo inmediatamente!
¡Vale, está bien!
Me voy y te dejo en paz...
Hablamos mas tarde.
¡Quítate de en medio!¡Ahora!
Mejor si voy hacia atrás ¿O hacia
delante? Voy de la'.¡De la'!¡De la'!
¿Avanzo mejor? Sí.
¿Me quito de en medio entonces? ¡SI!
¡Quítate de en medio! Ok. Ok. Perdón.
¿Está bien? Perdón. Os dejo en
paz. Hablamos más tarde. ¡Vete!
¿Dónde ha ido?
¿Dónde coño ha ido?
Espera, espera, espera.
Está ahí.
Parece que lo tenemos
Tómalo!
¡Quieto! ¡No te muevas!
Las manos encima de la cabeza. Con calma
Ahora, de pie!
Oh, Dios!
Creo que se la han bebido.
Seguramente.
Un arresto de manual, señor.
Sí, señor.
También tienen medio
kilo de cristal azul
¿El verdadero nombre de Heisenberg?
James Kilkelly.
Gracias. Muchas gracias.
Un placer.
Hola.
No estabas en casa, así que..
Espero no te moleste, los dejé entrar.
Oh, no. Absolutamente.
Por lo tanto compraste una cama.
Sí.
¿Qué? ¿Tres plazas?
Ah-ha
¿Con almohada?
Ni de coña.
Oh dios mío. Es realmente
un profesor de química.
¿Te importa?
Era pésimo en química.
Soy más de humanidades
¿Cómo me ha encontrado?
Debemos de discutirlo.
Debe ser muy... muy dificil de rastrear.
Mi investigador me ha
hecho pagarle 3 horas.
Así que dudo que haya estado más de una.
Entonces, de qué se trata...
¿Chantaje?
Walter, soy su abogado.
Todo lo que dices es
estrictamente confidencial.
No formo parte de la red de extornsión.
Soy un abogado. Incluso los traficantes
de drogas necesitan abogados, ¿no?
Sobre todo los traficantes de drogas.
¿Entonces ella se mueve
por sincera compasión?
Vamos.
¿Ha visto mi tarifa horaria?
Y de todos modos,
¿Donde tiene el dinero?
¿Bajo el colchón? En un frasco..
enterrado en el jardín, ¿eh?
Por eso Mayhew será el primero
de vosotros en ser arrestado
pero no será el último.
Y si puedo encontrarlo yo,
¿Cómo vamos a pensar en la policía?
No entiendo.
¿Lo que estoy ofreciendo exactamente?
¿Qué hacía Tom Hagen para Vito Corleone?
No soy Vito Corleone
No me digan!
En este momento, usted es Fredo.
Sin embargo, con algunos consejos y
una presentación razonable, ¿quién sabe?
Le digo una cosa. Tengo el
artículo que le interesa.
Si la DEA está así de
interesada en detenerlo
¿Significa que tiene algo importante?
Yo quiero ser una pequeña
y silenciosa parte.
Vale la pena pensarlo. ¿No?
Por lo tanto, si se
quiere hacer aún más dinero
Y sobretodo, mantenerlo...
"Te conviene llamar a Saúl"